=The Company= =Season 1=
=الشركة= =الموسم 1=
(Adapted from Xuan Se's novel of the same title.)
(مقتبس من رواية شوان سي التي تحمل نفس العنوان.)
=Episode 27=
=الحلقة 27=
Enjoy.
يتمتع.
Please enjoy your tea.
تفضلوا بتناول الشاي.
Excellent tea.
شاي ممتاز.
I see you know a thing or two about tea as well, Miss Ye.
أرى أنكِ تعرفين بعض الأشياء عن الشاي أيضاً يا آنسة يي.
I only know a little.
لا أعرف إلا القليل.
You're far too modest.
أنت متواضع أكثر من اللازم.
By the way, Master Dong,
بالمناسبة، يا سيد دونغ،
I've heard
لقد سمعت
you have a gallery
لديك معرض
with quite a collection.
مع مجموعة كبيرة.
Could I see it?
هل يمكنني رؤيته؟
I didn't think you'd know
لم أظن أنك ستعرف
about my little private gallery.
عن معرضي الخاص الصغير.
Of course, you can.
بالطبع، يمكنك ذلك.
Is it far?
هل هي بعيدة؟
It's in the back hall.
إنه في الردهة الخلفية.
If it isn't too much trouble...
إذا لم يكن ذلك يسبب لك إزعاجاً...
Not at all!
مُطْلَقاً!
We can go right now.
يمكننا الذهاب الآن.
Please, Miss Ye.
من فضلكِ يا آنسة يي.
This way.
من هنا.
Miss Ye,
آنسة يي،
please come in.
تفضل بالدخول.
It's too messy.
الأمر فوضوي للغاية.
Master Dong, you really have a lot of collectibles.
يا سيد دونغ، لديك بالفعل الكثير من المقتنيات.
Bronze items,
قطع برونزية،
porcelain, clocks,
الخزف، الساعات،
and everything.
وكل شيء.
It's all small stuff,
كلها أمور صغيرة،
nothing major.
لا شيء مهم.
You are being too modest.
أنت متواضع أكثر من اللازم.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Miss Ye, look, this Xing Kiln Water Vessel,
آنسة يي، انظري، هذا وعاء ماء فرن شينغ،
and the double-handled incense burner,
ومبخرة ذات مقبضين،
plus these Yuan dynasty blue-and-white porcelains.
بالإضافة إلى هذه الخزفيات الزرقاء والبيضاء من عهد أسرة يوان.
They're all my labor of love.
جميعها ثمرة حبي وشغفي.
Often, some collectors
في كثير من الأحيان، بعض هواة جمع التحف
come here
تعال الى هنا
to buy and take home.
للشراء وأخذها إلى المنزل.
Just a few days ago, I sold a bronze sword.
قبل أيام قليلة فقط، بعت سيفاً برونزياً.
Miss Ye, feel free to look around.
آنسة يي، تفضلي بالاطلاع على المكان.
If something catches your eye, just let me know.
إذا لفت انتباهك شيء ما، فأخبرني بذلك.
We can negotiate the price.
يمكننا التفاوض على السعر.
Great!
عظيم!
But Master Dong,
لكن يا سيد دونغ،
why do I only see objects,
لماذا لا أرى سوى الأشياء؟
and no calligraphy or paintings?
ولا يوجد فن الخط أو الرسم؟
Miss Ye, do you like calligraphy and paintings?
آنسة يي، هل تحبين فن الخط والرسم؟
They are downstairs.
هم في الطابق السفلي.
I'll take you to see them. Come.
سآخذك لرؤيتهم. هيا.
Miss Ye,
آنسة يي،
come.
يأتي.
This entire room is full of calligraphy and paintings.
هذه الغرفة بأكملها مليئة بالخط العربي واللوحات.
Feel free to look.
تفضل بالاطلاع.
Miss Ye,
آنسة يي،
don't mind this place.
لا أمانع هذا المكان.
It's a bit worn,
إنها بالية بعض الشيء،
but these are marks of time.
لكن هذه علامات الزمن.
Even my old house
حتى منزلي القديم
is part of my collection.
هو جزء من مجموعتي.
This house itself
هذا المنزل نفسه
is truly an authentic ancient residence.
إنه حقاً مسكن قديم أصيل.
How is it?
كيف هذا؟
Master Dong,
الأستاذ دونغ،
where did you
أين ذهبت؟
get this painting?
هل فهمت هذه اللوحة؟
I found it at a street stall.
وجدتها في كشك على جانب الطريق.
All these are worthless. The valuable ones are here.
كل هذه الأشياء لا قيمة لها. الأشياء القيّمة موجودة هنا.
Miss Ye, come over.
آنسة يي، تعالي.
Look at these.
انظر إلى هذه.
These are all genuine works.
هذه كلها أعمال أصلية.
I've already seen all of these.
لقد شاهدت كل هذه الأشياء بالفعل.
Thank you, Master Dong.
شكراً لك يا أستاذ دونغ.
You've seen it all?
هل رأيت كل شيء؟
Miss Ye,
آنسة يي،
you didn't like any of them, huh?
لم يعجبك أي منهم، أليس كذلك؟
I still have better ones.
لا يزال لديّ أفضل منها.
Please, Miss Ye.
من فضلكِ يا آنسة يي.
Miss Ye,
آنسة يي،
take care.
يعتني.
Master Dong.
الأستاذ دونغ.
Young man,
شاب،
you're here.
أنت هنا.
I brought you some fruit.
أحضرت لك بعض الفاكهة.
You're thoughtful.
أنت شخص مراعٍ.
I'll take it.
أنا أعتبر.
(Rain Manor)
(قصر المطر)
Miss Ye.
الآنسة يي.
The Spring Stream Painting is inside.
لوحة جدول الربيع موجودة بالداخل.
We can prepare to act.
يمكننا الاستعداد للتحرك.
I've checked.
لقد تحققت.
This city has exceptional geographic advantages.
تتمتع هذه المدينة بمزايا جغرافية استثنائية.
The weather is favorable all year. No disasters or hardships.
الطقس معتدل طوال العام. لا توجد كوارث أو مصاعب.
This building is a one-story house built in the late 1970s.
هذا المبنى عبارة عن منزل من طابق واحد تم بناؤه في أواخر سبعينيات القرن العشرين.
Very solid.
متين للغاية.
Even if an earthquake occurs, it would be counterproductive.
حتى لو حدث زلزال، فسيكون ذلك عكسياً.
No need for drastic measures.
لا حاجة إلى اتخاذ إجراءات جذرية.
The owner of the Spring Stream Painting
مالك شركة Spring Stream Painting
doesn't even know that he has a genuine piece.
لا يعلم حتى أنه يمتلك قطعة أصلية.
We just need to create some
كل ما نحتاجه هو إنشاء بعض
minor, trivial incidents.
حوادث بسيطة وغير مهمة.
This...
هذا...
You even have to think about this?
هل تحتاج حتى إلى التفكير في هذا؟
Drive.
يقود.
Yes.
نعم.
Why did my water pipe burst?
لماذا انفجر أنبوب الماء الخاص بي؟
My precious!
يا عزيزتي!
It's all ruined!
لقد دُمر كل شيء!
The treasures I've collected for 30 years!
الكنوز التي جمعتها على مدى 30 عاماً!
They're all flooded!
لقد غمرتها المياه جميعاً!
Can you stop crying?
هل يمكنك التوقف عن البكاء؟
You've been crying all night!
لقد كنت تبكي طوال الليل!
You really give me a headache.
أنت حقاً تسبب لي صداعاً.
Didn't I tell you it's not serious?
ألم أقل لك إن الأمر ليس خطيراً؟
How is it not serious?
كيف لا يكون الأمر خطيراً؟
It's already like this.
الأمر على هذا النحو بالفعل.
I've looked at these paintings of yours.
لقد اطلعت على هذه اللوحات التي رسمتها.
None of them is genuine.
لا أحد منهم حقيقي.
The most damaged items are just these.
أكثر الأشياء تضرراً هي هذه تحديداً.
I have a way to fix the rest.
لدي طريقة لإصلاح الباقي.
What way?
بأي اتجاه؟
Two hundred yuan?
مئتا يوان؟
If so, I might as well hire a cleaner.
إذا كان الأمر كذلك، فربما من الأفضل أن أستأجر عاملة نظافة.
You actually think 200 yuan is enough?
هل تعتقد حقاً أن 200 يوان كافية؟
I've been busy all night.
لقد كنت مشغولاً طوال الليل.
Two thousand yuan.
ألفي يوان.
Two thousand yuan?
ألفي يوان؟
This entire room isn't worth 2,000 yuan.
هذه الغرفة بأكملها لا تساوي 2000 يوان.
And you're asking me for 2,000 yuan?
وتطلب مني ألفي يوان؟
What are you scheming?
ما الذي تخطط له؟
Fine.
بخير.
Then tidy it up yourself.
ثم رتبها بنفسك.
Let's do it together.
هيا بنا نفعل ذلك معاً.
Can I offer you 1,000 yuan?
هل يمكنني أن أعرض عليك 1000 يوان؟
I'll help you.
سأساعدك.
Just by breaking one water pipe,
بمجرد كسر أنبوب مياه واحد،
we replaced the painting.
قمنا باستبدال اللوحة.
Miss Ye's plan is indeed brilliant.
خطة الآنسة يي رائعة حقاً.
Miss Ye,
آنسة يي،
it's genuine.
إنه أصلي.
Good.
جيد.
Well done.
أحسنت.
Actually, that person doesn't understand paintings at all.
في الحقيقة، هذا الشخص لا يفهم اللوحات على الإطلاق.
Why didn't you just buy it?
لماذا لم تشتريه ببساطة؟
At Fusheng Hall,
في قاعة فوشينغ،
we never alter fixed points in history.
لا نغير أبداً النقاط الثابتة في التاريخ.
In history,
في التاريخ،
Master Dong did not sell this painting.
لم يقم السيد دونغ ببيع هذه اللوحة.
To avoid the oversight of the Time Administration,
لتجنب رقابة إدارة الوقت،
we had to swap it stealthily.
كان علينا استبدالها خلسة.
Though it's troublesome,
على الرغم من أنه أمر مزعج،
it's also safe.
وهو آمن أيضاً.
The Spring Stream.
مجرى الربيع.
The Summer Cooling.
التبريد الصيفي.
The Winter Chill.
برد الشتاء القارس.
Perfect.
ممتاز.
Only the Autumn Twilight Painting remains.
لم يتبق سوى لوحة غسق الخريف.
Yun,
الذي - التي،
put these three paintings in the warehouse.
ضع هذه اللوحات الثلاث في المستودع.
Then I'll go out first.
سأخرج أولاً.
Miss Ye,
آنسة يي،
which warehouse should these paintings go into?
في أي مستودع يجب وضع هذه اللوحات؟
Then put them
ثم ضعهم
in the 25th-century warehouse.
في مستودع يعود تاريخه إلى القرن الخامس والعشرين.
Alright.
على ما يرام.
By the way,
بالمناسبة،
recently, the Time Administration has made new moves.
في الآونة الأخيرة، اتخذت إدارة الوقت خطوات جديدة.
Be very careful when you send them to the warehouse.
توخ الحذر الشديد عند إرسالها إلى المستودع.
Understood.
مفهوم.
By the way, Miss Ye,
بالمناسبة، آنسة يي،
a few days ago, a guest said
قال أحد الضيوف قبل بضعة أيام
that he has the Autumn Twilight Painting.
أنه يمتلك لوحة "غسق الخريف".
(If Dushan Jade)
(إذا كان دوشان جايد)
(also obtained by Fusheng Hall)
(تم الحصول عليها أيضًا من قبل قاعة فوشينغ)
(using the same method as the Coiled Dragon Bronze Tripod Cauldron,)
(باستخدام نفس طريقة مرجل التنين الملتف البرونزي ثلاثي الأرجل،)
(then)
(ثم)
(did someone kill Ziyi)
(هل قتل أحدهم زيي؟)
(before the fire?)
(قبل الحريق؟)
Mr. Bizhi,
السيد بيجي،
may I invite you to bring the Autumn Twilight Painting
هل لي أن أدعوكم لإحضار لوحة غسق الخريف؟
and meet us offline?
ونلتقي خارج الإنترنت؟
Yes.
نعم.
You choose the location.
أنت تختار الموقع.
The address has been sent.
تم إرسال العنوان.
(The fate of interfering with history)
(مصير التدخل في التاريخ)
(and harming the innocent...)
(وإلحاق الأذى بالأبرياء...)
(You will know it sooner or later.)
(ستعرف ذلك عاجلاً أم آجلاً.)
Mr. Bizhi,
السيد بيجي،
we meet again.
نلتقي مجدداً.
This place is really hard to find.
هذا المكان يصعب العثور عليه حقاً.
Of course.
بالطبع.
The Autumn Twilight Painting
لوحة غسق الخريف
is a legendary treasure in the collecting world.
يُعد كنزاً أسطورياً في عالم جمع المقتنيات.
If we go somewhere public,
إذا ذهبنا إلى مكان عام،
it might be discovered by someone with ulterior motives.
قد يكتشفه شخص لديه دوافع خفية.
A legendary treasure.
كنز أسطوري.
Now it's in my hands.
الأمر الآن بين يدي.
You don't care
أنت لا تهتم
how I got it?
كيف حصلت عليه؟
As long as what you bring is genuine,
طالما أن ما تقدمه أصلي،
Fusheng Hall never asks how you obtained it.
لا يسأل قاعة فوشينغ أبدًا عن كيفية حصولك عليه.
Whether it's genuine,
سواء كان ذلك حقيقياً،
can you tell?
هل يمكنك معرفة ذلك؟
Of course.
بالطبع.
Please wait a little longer.
يرجى الانتظار قليلاً.
Last time, in Fusheng Hall's exhibit list,
في المرة السابقة، ضمن قائمة معروضات قاعة فوشينغ،
I saw the Coiled Dragon Bronze Tripod Cauldron.
رأيت مرجل التنين الملتف البرونزي ثلاثي الأرجل.
You must have spent a lot on it.
لا بد أنك أنفقت الكثير عليه.
Yes.
نعم.
How did you get it?
كيف حصلت عليه؟
That Coiled Dragon Bronze Tripod Cauldron
مرجل ثلاثي القوائم من البرونز على شكل تنين ملتف
was originally a cherished item of an old collector in the past era.
كانت في الأصل قطعة ثمينة لدى جامع قديم في العصر الماضي.
Since information was scarce back then,
نظراً لندرة المعلومات في ذلك الوقت،
it was kept well hidden.
لقد تم إخفاؤه جيداً.
Later, due to an earthquake,
وفي وقت لاحق، نتيجة لزلزال،
it left the original owner's hands.
لقد غادرت يد مالكها الأصلي.
Passing through many hands,
يمر عبر أيادٍ كثيرة،
our colleagues managed to track it down.
تمكن زملاؤنا من العثور عليه.
That was indeed not easy.
لم يكن ذلك سهلاً على الإطلاق.
How about the Dushan Jade?
ماذا عن حجر اليشم دوشان؟
Has it found a new owner?
هل وجدت مالكاً جديداً؟
Sorry.
آسف.
Pardon me.
اعذرني.
But I'm very interested in that piece.
لكنني مهتم جداً بهذا الموضوع.
I can hardly find any information on it.
لا أجد أي معلومات تقريباً حول هذا الموضوع.
Could it be
هل يمكن أن يكون
that it doesn't exist at all?
أنه غير موجود على الإطلاق؟
Or rather,
أو بالأحرى،
Fusheng Hall
قاعة فوشينغ
intentionally fabricated its background?
هل قام بتلفيق خلفيته عمداً؟
We value our reputation above everything.
نحن نقدر سمعتنا فوق كل شيء.
How could we fabricate a background?
كيف يمكننا ابتكار خلفية؟
How did you get
كيف حصلت على
that Dushan Jade?
هل تقصدين يشم دوشان؟
That Dushan Jade
ذلك اليشم دوشان
was the family seal of a prestigious Han dynasty household,
كان هذا ختم عائلة مرموقة من أسرة هان الحاكمة.
passed down for a thousand years,
متوارثة منذ ألف عام،
surviving many disasters.
النجاة من العديد من الكوارث.
Eventually, the descendants took it overseas.
وفي النهاية، نقلها أحفادهم إلى الخارج.
We also acquired it at an astronomical price,
وقد حصلنا عليها أيضاً بسعر فلكي.
so it's not easily auctioned.
لذلك ليس من السهل بيعها في مزاد علني.
Astronomical price?
سعر فلكي؟
You probably didn't pay a single cent, did you?
ربما لم تدفع سنتاً واحداً، أليس كذلك؟
That prestigious family
تلك العائلة المرموقة
was surnamed Qin.
كان لقبه تشين.
That jade could have saved the life of Young Master Qin.
كان من الممكن أن تنقذ تلك اليشم حياة السيد الشاب تشين.
But the envoy delivering the jade was killed.
لكن المبعوث الذي كان يحمل اليشم قُتل.
Young Master Qin
السيد الشاب تشين
also died in the fire.
كما توفي في الحريق.
Or rather,
أو بالأحرى،
he was killed by someone not belonging to that era.
لقد قُتل على يد شخص لا ينتمي إلى تلك الحقبة.
You're asking too much.
أنت تطلب الكثير.
Hello.
مرحبًا.
Mr. Bizhi.
السيد بيجي.
Miss Ning?
آنسة نينغ؟
If so,
إذا كان الأمر كذلك،
how could Fusheng Hall sell fakes?
كيف يمكن أن يبيع متجر فوشينغ هول منتجات مقلدة؟
After all, these are genuine pieces you took from different eras.
في النهاية، هذه قطع أصلية أخذتها من عصور مختلفة.
Exactly.
بالضبط.
We got the Coiled Dragon Bronze Tripod Cauldron
حصلنا على مرجل التنين الملفوف البرونزي ثلاثي القوائم
directly from Rain Manor.
مباشرة من قصر المطر.
The Dushan Jade
يشم دوشان
was transported from Luoyang.
تم نقلها من لويانغ.
If these are fake,
إذا كانت هذه مزيفة،
then nothing is real.
إذن لا شيء حقيقي.
About the Autumn Twilight Painting you brought,
بخصوص لوحة "غسق الخريف" التي أحضرتها،
I admit,
أعترف بذلك،
it's a good replica,
إنها نسخة طبق الأصل جيدة،
but it still can't fool me.
لكنها لا تزال غير قادرة على خداعي.
You can tell it's fake just by touching it?
هل يمكنك معرفة أنه مزيف بمجرد لمسه؟
Have you seen the original?
هل شاهدت النسخة الأصلية؟
Of course I have.
بالطبع فعلت.
I even saw the painter. His name was...
حتى أنني رأيت الرسام. كان اسمه...
What was it?
ما هو؟
Gu Zhiqian.
قو تشيكيان.
Yes.
نعم.
How did he die?
كيف مات؟
After getting drunk,
بعد أن يسكر،
he fell into a pond and drowned.
سقط في بركة ماء وغرق.
You killed Gu Zhiqian.
لقد قتلت غو تشي تشيان.
No way.
مستحيل.
He drowned.
لقد غرق.
It's recorded in history.
لقد سُجّل ذلك في التاريخ.
The Summer Cooling and the Winter Chill were taken from him by you!
لقد سلبتموه منه برودة الصيف وبرد الشتاء !
These two paintings
هاتان اللوحتان
were already missing
كانوا مفقودين بالفعل
from historical records.
من السجلات التاريخية.
At Fusheng Hall,
في قاعة فوشينغ،
we return the collections to the last moment before they were destroyed,
نعيد المجموعات إلى آخر لحظة قبل تدميرها،
bringing them back intact.
إعادتهم سالمين.
The collections?
المجموعات؟
To me, they are nothing but stolen goods.
بالنسبة لي، إنها ليست سوى بضائع مسروقة.
Behind these rare treasures,
وراء هذه الكنوز النادرة،
who knows how many lives were lost?
من يدري كم عدد الأرواح التي فقدت؟
To obtain these rare treasures,
للحصول على هذه الكنوز النادرة،
you killed and robbed.
لقد قتلت وسرقت.
Do you think just Gu Zhiqian alone
هل تعتقد أن غو تشي تشيان وحده هو من يفعل ذلك؟
could secure his place in history?
هل سيضمن ذلك مكانه في التاريخ؟
The value of art is not only in the object itself.
لا تكمن قيمة الفن في الشيء نفسه فحسب.
We were his patrons.
كنا من رعاته.
If we hadn't pushed him forward across different eras,
لو لم ندفعه للأمام عبر مختلف العصور،
his reputation
سمعته
would be nothing more than that
لن يكون الأمر أكثر من ذلك.
of a struggling, ordinary painter.
عن رسام عادي يكافح من أجل لقمة العيش.
Our existence
وجودنا
helped him fulfill his greatest wish,
ساعده ذلك على تحقيق أعظم أمنياته،
to be remembered after death.
أن يُذكر بعد الموت.
What about the Dushan Jade?
ماذا عن يشم دوشان؟
Did you kill Young Master Qin
هل قتلت السيد الشاب تشين؟
and his maid Caiwei?
وخادمته كايوي؟
The Dushan Jade?
يشم دوشان؟
That happened a long time ago.
حدث ذلك منذ زمن بعيد.
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
How did the owner of the Dushan Jade die?
كيف مات صاحب يشم دوشان؟
Does it really matter?
هل هذا مهم حقاً؟
No matter what,
مهما حدث،
these people are
هؤلاء الناس
already dead to us.
لقد ماتوا بالنسبة لنا بالفعل.
So, does it matter how they died?
إذن، هل يهم كيف ماتوا؟
Or do you want to go to a specific era
أم تريد الذهاب إلى حقبة زمنية محددة؟
and have some rare encounters with the dead?
وهل ستتاح لك بعض اللقاءات النادرة مع الموتى؟
That doesn't comply
هذا لا يتوافق
with your Time Administration's rules.
وفقًا لقواعد إدارة الوقت الخاصة بك.
Mr. Commissioner.
السيد المفوض.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I never meant to harm you,
لم أقصد أبدًا أن أؤذيك،
but the Time Administration
لكن إدارة الوقت
won't leave us alone.
لن يتركونا وشأننا.
So,
لذا،
don't blame me for being ruthless.
لا تلوموني على قسوتي.
Handle it cleanly.
تعامل معه بحرص.
Kill him!
اقتله!
Make sure to find him.
تأكد من العثور عليه.
Yes.
نعم.
(Yashe)
(متروك)
Look over there.
انظر إلى هناك.
Why is someone lying ahead?
لماذا يوجد شخص ما مستلقياً في الأمام؟
How is he injured?
كيف أصيب؟
Why is there so much blood?
لماذا يوجد كل هذا الدم؟
(Rosy Clouds)
(غيوم وردية)
After all, we all know each other.
في النهاية، كلنا نعرف بعضنا البعض.
We can't just leave him like this.
لا يمكننا أن نتركه على هذه الحال.
Tianguang Market isn't a rescue station.
سوق تيانغوانغ ليس مركز إنقاذ.
He got himself into trouble.
لقد أوقع نفسه في مشكلة.
Before the facts are clear,
قبل أن تتضح الحقائق،
we can't let him stay here.
لا يمكننا السماح له بالبقاء هنا.
But Bizhi was so good to us.
لكن بيزي كان لطيفاً جداً معنا.
Besides, he's also someone who repays kindness.
إلى جانب ذلك، فهو أيضاً شخص يرد الجميل.
We saved him once.
لقد أنقذناه مرة.
Saving a life is better than building a seven-story pagoda.
إنقاذ حياة أفضل من بناء معبد من سبعة طوابق.
We're doing good deeds, and accumulating merit.
إننا نقوم بأعمال الخير، ونكتسب الفضل.
Why can't we do that?
لماذا لا نستطيع فعل ذلك؟
He's already wearing protective gear,
إنه يرتدي بالفعل معدات واقية،
and has saved his life.
وقد أنقذ حياته.
Ordinary injuries can self-heal,
يمكن للإصابات العادية أن تشفى من تلقاء نفسها،
but now he still can't recover,
لكنه لا يزال غير قادر على التعافي.
which indicates he was hurt by weapons from his own era.
مما يدل على أنه أصيب بأسلحة من عصره.
Although we don't know what he got involved in,
على الرغم من أننا لا نعرف ما الذي تورط فيه،
we must never bring any armed force
يجب ألا نستعين بأي قوة مسلحة
into Tianguang Market.
إلى سوق تيانغوانغ.
There are many innocent civilians there.
يوجد هناك العديد من المدنيين الأبرياء.
We absolutely cannot put them in danger.
لا يمكننا بأي حال من الأحوال تعريضهم للخطر.
It's just saving a friend.
إنها مجرد عملية إنقاذ صديق.
Do you have to be so naggy?
هل يجب أن تكوني كثيرة التذمر إلى هذا الحد؟
As a supervisor of the Time Administration,
بصفتي مشرفًا على إدارة الوقت،
I have to remind you,
عليّ أن أذكّرك،
not to forget your identity,
لا تنس هويتك،
and your promise.
ووعدك.
I will report this to the Time Administration.
سأبلغ إدارة الوقت بهذا الأمر.
In the meantime, think carefully.
في هذه الأثناء، فكر جيداً.
When I return,
عندما أعود،
I don't want to see anyone unrelated to Tianguang Market
لا أريد أن أرى أي شخص لا علاقة له بسوق تيانغوانغ
at Luoxia Manor.
في قصر لوكسيا.
Miss Ye,
آنسة يي،
we've found the person's hiding place.
لقد وجدنا مكان اختباء الشخص.
Where is he?
أين هو؟
That place
ذلك المكان
is not a normal shop.
ليس متجراً عادياً.
It's an abandoned time elevator.
إنه مصعد زمني مهجور.
He escaped using the elevator.
هرب باستخدام المصعد.
A time elevator?
مصعد زمني؟
And it's abandoned?
وهل هو مهجور؟
That elevator was not registered.
لم يكن ذلك المصعد مسجلاً.
So the person using this abandoned elevator
لذا فإن الشخص الذي يستخدم هذا المصعد المهجور
is not from the Time Administration.
ليس من إدارة الوقت.
His identity
هويته
is just an old city land redevelopment planner.
هو مجرد مخطط لإعادة تطوير أراضي المدينة القديمة .
An old city land redevelopment planner
مخطط إعادة تطوير أراضي المدينة القديمة
actually has a time elevator?
هل يوجد مصعد زمني فعلاً؟
Truly unbelievable.
أمر لا يُصدق حقاً.
Since he used the time elevator,
بما أنه استخدم مصعد الزمن،
we should be able to track the destination, right?
ينبغي أن نكون قادرين على تتبع الوجهة، أليس كذلك؟
We checked.
لقد تحققنا.
But we don't know where he went.
لكننا لا نعرف أين ذهب.
Because the destination's space-time coordinates
لأن إحداثيات المكان والزمان للوجهة
are just a bunch of gibberish.
إنها مجرد مجموعة من الهراء.
How is that possible?
كيف يكون ذلك ممكناً؟
It's the first time we've encountered this situation.
هذه هي المرة الأولى التي نواجه فيها هذا الموقف.
Dad.
أب.
Mom.
أم.
I came to see you.
جئت لرؤيتك.
I've learned to swim.
لقد تعلمت السباحة.
Since I can remember,
منذ أن أتذكر،
you've always been very busy.
لطالما كنت مشغولاً للغاية.
I used to complain about you, too.
كنت أشتكي منك أيضاً.
But now I understand.
لكنني الآن أفهم.
You have your own lives,
لكل منكم حياته الخاصة،
and your own matters.
وشؤونك الخاصة.
Just like now,
تمامًا كما هو الحال الآن،
I've returned to work at the pet hospital.
لقد عدت إلى العمل في مستشفى الحيوانات الأليفة.
And I also signed up
وقمت بالتسجيل أيضاً
for the pet veterinarian exam.
لفحص الطبيب البيطري للحيوانات الأليفة.
I've made myself very busy,
لقد شغلت نفسي كثيراً،
very busy.
مشغول جداً.
That way, I don't have time to think about the past.
وبهذه الطريقة، لن يكون لدي وقت للتفكير في الماضي.
Bizhi has gone back.
لقد عاد بيزي.
He told me
أخبرني
that he had something to do
أنه كان لديه شيء يفعله
with our car accident.
بسبب حادث سيارتنا.
But I believe
لكنني أعتقد
the accident was not caused by him.
لم يكن هو سبب الحادث.
It wasn't
لم يكن الأمر كذلك
his intention, either.
ولا نيته أيضاً.
So I don't blame him at all.
لذلك لا ألومه على الإطلاق.
I guess you don't, either.
أظن أنك لا تفعل ذلك أيضاً.
At least, his appearance
على الأقل، مظهره
lets me see you once more.
دعني أراك مرة أخرى.
There are so many people in this world who've lost loved ones.
هناك الكثير من الناس في هذا العالم الذين فقدوا أحباءهم.
I'm the lucky one
أنا المحظوظ
to reunite with you.
لألتقي بك مجدداً.
But he's gone.
لكنه رحل.
Maybe it's better for me.
ربما يكون ذلك أفضل بالنسبة لي.
I'm not from the same era as him.
أنا لست من نفس عصره.
One day,
يوم واحد،
we have to part.
علينا أن نفترق.
When I was young, it was you two.
عندما كنت صغيراً، كنتما أنتما الاثنين.
Then grandma.
ثم الجدة.
Finally, him.
وأخيراً، هو.
The people who supported me are all gone.
جميع الأشخاص الذين دعموني رحلوا.
It's time for me to grow up, too.
حان الوقت لأن أنضج أنا أيضاً.
Alright.
على ما يرام.
I'm going back to work.
سأعود إلى العمل.
I'll come see you again.
سأزورك مرة أخرى.
You're manager, right?
أنت المدير، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I want to complain about him.
أريد أن أشتكي منه.
Ou is my dog. The adoption procedure is complete.
أو هو كلبي. اكتملت إجراءات التبني.
And now you want to take him back to the shelter?
والآن تريد إعادته إلى الملجأ؟
Miss Li, you know better than anyone how this dog was raised.
يا آنسة لي، أنتِ أدرى من أي شخص آخر بكيفية تربية هذا الكلب.
Dogs can't speak,
الكلاب لا تستطيع الكلام،
but we can tell.
لكننا نستطيع أن نعرف.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Are you saying it's my responsibility?
هل تقصد أن هذه مسؤوليتي؟
What?
ماذا؟
Your dog has a problem,
كلبك يعاني من مشكلة،
and now you blame me?
والآن تلومني؟
Miss Li, we're not blaming you.
آنسة لي، نحن لا نلومك.
My colleague may have spoken harshly,
ربما يكون زميلي قد تحدث بقسوة،
but we're here to solve the problem.
لكننا هنا لحل المشكلة.
I adopted the dog from you,
لقد تبنيت الكلب منك،
and now it has a problem.
والآن تواجه مشكلة.
Your vet says it's my fault.
يقول الطبيب البيطري إن الخطأ خطئي.
What?
ماذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Listen!
يستمع!
I have many fans, and I can expose your shady clinic!
لديّ العديد من المعجبين، ويمكنني فضح عيادتك المشبوهة!
We're handling it.
نحن نتعامل مع الأمر.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Let me handle it.
دعني أتولى الأمر.
Was I wrong?
هل كنت مخطئاً؟
You must speak with facts and evidence.
يجب أن تتحدث بالحقائق والأدلة.
Every dog adopted from us...
كل كلب يتم تبنيه من عندنا...
Calm down.
اهدأ.
We treat them wholeheartedly!
نعاملهم بكل إخلاص!
Miss Li, right?
ميس لي، صحيح؟
Who are you?
من أنت؟
I'm a doctor here.
أنا طبيب هنا.
Can I see the dog first?
هل يمكنني رؤية الكلب أولاً؟
(Shedding this badly)
(تساقط الشعر بهذا الشكل السيء)
(should be due to malnutrition.)
(يُعزى ذلك على الأرجح إلى سوء التغذية).
Your puppy likely has
من المحتمل أن يكون جروك قد أصيب
Salmonella spiralis rabies.
السالمونيلا الحلزونية داء الكلب.
That's why it has digestive issues
ولهذا السبب يعاني من مشاكل في الجهاز الهضمي
and looks weak.
ويبدو ضعيفاً.
Rabies?
داء الكلب؟
Could it infect me?
هل يمكن أن يصيبني بالعدوى؟
If you live together, there's a high chance of transmission.
إذا كنتم تعيشون معاً، فهناك احتمال كبير لانتقال العدوى.
Also, this disease is quite difficult to treat.
كما أن هذا المرض يصعب علاجه للغاية.
It would probably
ربما يكون ذلك
cost a lot of money.
يكلف الكثير من المال.
Yes.
نعم.
Last month, we treated one
في الشهر الماضي، عالجنا واحداً
and spent
وأنفق
30 thousand yuan.
30 ألف يوان.
You're mistaken.
أنت مخطئ.
Including post-op care,
بما في ذلك الرعاية بعد العملية الجراحية،
it was over 50 thousand yuan.
كان المبلغ أكثر من 50 ألف يوان.
That much?
بهذا القدر؟
Fifty thousand yuan.
خمسون ألف يوان.
What now?
ماذا الآن؟
Do I have to pay this?
هل عليّ أن أدفع هذا المبلغ؟
No.
لا.
As long as you terminate the adoption,
طالما أنك تقوم بإنهاء التبني،
you won't be responsible for the cost.
لن تتحمل أنت التكلفة.
It's not really about the money.
الأمر لا يتعلق بالمال حقاً.
I just don't feel comfortable leaving it
لا أشعر بالراحة عند مغادرته
at another clinic.
في عيادة أخرى.
I'll leave it to you.
سأترك الأمر لك.
Isn't that better?
أليس هذا أفضل؟
Su.
نعم، هم كذلك.
Take Miss Li to sign the adoption termination agreement.
اصطحب الآنسة لي لتوقيع اتفاقية إنهاء التبني.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
Done.
منتهي.
Everyone, disperse.
أيها الجميع، تفرقوا.
Disperse.
تفرقوا.
Oh my goodness.
يا إلهي.
Not bad, Su Beilu.
ليس سيئا، سو بيلو.
You've improved.
لقد تحسنت.
Now you have skills.
الآن لديك مهارات.
Wait,
انتظر،
what you said just now,
ما قلته للتو،
the Salmonella spiralis...
السالمونيلا الحلزونية...
I made it up.
لقد اختلقت ذلك.
I knew it.
كنت أعرف.
I never studied this in school.
لم أدرس هذا الموضوع في المدرسة قط.
Enough.
كافٍ.
Give it to me.
أعطني إياه.
I'll communicate with the shelter.
سأتواصل مع الملجأ.
Wait a moment, Su Beilu.
انتظر لحظة، سو بيلو.
A lady upstairs is waiting for you.
سيدة في الطابق العلوي تنتظرك.
Waiting for me?
هل تنتظرني؟
Hello.
مرحبًا.
Ning?
و؟
You should call me
يجب أن تتصل بي
Miss Ye now.
أفتقدك الآن.
You're not from this era.
أنت لست من هذا العصر.
Not from this era,
ليس من هذا العصر،
does that mean I can't bring pets to the clinic?
هل هذا يعني أنه لا يمكنني إحضار الحيوانات الأليفة إلى العيادة؟
Of course, you can.
بالطبع، يمكنك ذلك.
I believe Miss Ye didn't come here
أعتقد أن الآنسة يي لم تأتِ إلى هنا
just to treat a snake, right?
لعلاج ثعبان فقط، أليس كذلك؟
Correct.
صحيح.
I want to ask,
أريد أن أسأل،
your good friend Bizhi...
صديقك العزيز بيزي...
Where did he go?
أين ذهب؟
What's your relationship with him?
ما هي علاقتك به؟
We're from the same era.
نحن من نفس الحقبة.
He's my friend.
إنه صديقي.
But I haven't seen him in the future.
لكنني لم أره في المستقبل.
So,
لذا،
do you know where he went?
هل تعلم أين ذهب؟
He's gone.
لقد رحل.
He's gone?
هل رحل؟
He's not my friend, either.
هو ليس صديقي أيضاً.
Maybe just my boss.
ربما مديري فقط.
His work here is done.
لقد أنجز مهمته هنا.
So he left.
فغادر.
The house here,
المنزل هنا،
and the shop
والمتجر
are all vacated.
جميعها تم إخلاؤها.
He didn't tell you
لم يخبرك
how to find him?
كيف نجده؟
How could I contact him?
كيف يمكنني الاتصال به؟
I'm someone from here.
أنا شخص من هنا.
During this time,
خلال هذه الفترة،
did he contact you?
هل اتصل بك؟
No.
لا.
Before he left,
قبل أن يغادر،
didn't he tell you anything?
ألم يخبرك بأي شيء؟
You're from the same era.
أنت من نفس الحقبة.
It should be fine to tell you, right?
لا بأس بإخبارك، أليس كذلك؟
He just said he wouldn't come back,
قال ببساطة إنه لن يعود،
so it's like he said nothing.
لذا يبدو الأمر وكأنه لم يقل شيئاً.
Miss Ye,
آنسة يي،
your pet snake is fine.
ثعبانك الأليف بخير.
It's just
الأمر فقط
that it's about to shed its skin.
أنها على وشك أن تتخلص من جلدها.
The snake
الثعبان
can be very aggressive during shedding.
قد يكون عدوانيًا للغاية أثناء فترة تساقط الشعر.
Be very careful.
كن حذرا جداً.
Understood.
مفهوم.
Then I'll trouble Dr. Su.
ثم سأزعج الدكتورة سو.
If your good friend Bizhi contacts you,
إذا اتصل بك صديقك العزيز بيزي،
please let me know.
أخبرونى من فضلكم.
I'm also worried about him.
أنا قلقة عليه أيضاً.
Miss Ye,
آنسة يي،
do I need to handle that doctor?
هل عليّ التعامل مع ذلك الطبيب؟
No need.
لا حاجة.
He didn't lie.
لم يكذب.
Maybe Bizhi didn't tell him anything
ربما لم يخبره بيزي بأي شيء
to protect him.
لحمايته.
Then we'll head back to headquarters.
ثم سنعود إلى المقر الرئيسي.
Why?
لماذا؟
The Hall Master wants you back.
رئيس القاعة يريد عودتك.
The Time Administration has been strict lately.
لقد كانت إدارة الوقت صارمة في الآونة الأخيرة.
Our actions have already drawn their attention.
لقد لفتت أفعالنا انتباههم بالفعل.
To ensure the safety of each warehouse,
لضمان سلامة كل مستودع،
the Hall Master asks you to return immediately.
يطلب منك مسؤول القاعة العودة فوراً.
Understood.
مفهوم.
Miss Ye claims to be Bizhi's friend,
تدّعي الآنسة يي أنها صديقة بيزي،
but on that day at Rain Manor,
لكن في ذلك اليوم في قصر رين،
Bizhi had no reaction when he saw her.
لم يبدِ بيزي أي رد فعل عندما رآها.
They didn't look like they even knew each other.
لم يبدُ أنهما يعرفان بعضهما البعض.
That woman
تلك المرأة
must be lying.
لا بد أنه يكذب.
Right?
يمين؟
That woman isn't just lying.
تلك المرأة لا تكذب فحسب.
She also tried to prick me with a needle.
كما حاولت أن تغرز إبرة في جسدي.
But if Bizhi is in the future,
لكن إذا كان بيزي موجودًا في المستقبل،
Miss Ye wouldn't be searching for him everywhere.
لن تبحث عنه الآنسة يي في كل مكان.
But if Bizhi isn't in the future,
لكن إذا لم يكن بيزي موجودًا في المستقبل،
then where would he be?
فأين سيكون إذن؟
Tuanzi,
لنبدأ،
you feel something's wrong, too, right?
تشعر أن هناك خطباً ما أيضاً، أليس كذلك؟
Bizhi might be in danger.
قد يكون بيزي في خطر.
Su?
هل هم كذلك؟
You want to enter Tianguang Market?
هل ترغب في دخول سوق تيانغوانغ؟
I want to ask you
أريد أن أسألك
how you got in back then?
كيف دخلت في ذلك الوقت؟
♪The wind comes to us♪
تأتي الرياح إلينا.
♪The waves replace words♪
الأمواج تحل محل الكلمات
♪Telling of my longing♪
أفصح عن شوقي؟
♪Drowned along the coastline♪
غرقوا على طول الساحل
♪Waves surge and retreat♪
ترتفع الأمواج ثم تتراجع.
♪Like yesterday, so fervent♪
كما كان الحال بالأمس، شديد الحماس!
♪Yet now gone♪
???لكنها رحلت الآن؟
♪Clouds wrap memories tight♪
تُحيط الغيوم بالذكريات بإحكام.
♪Before being noticed♪
قبل أن يتم ملاحظتهم؟
♪Carrying my thoughts away♪
أفكاري تتلاشى.
♪To the unknown horizon♪
إلى الأفق المجهول؟
♪Moments of hesitation♪
لحظات من التردد
♪Looping in my mind again and again♪
تدور في ذهني مراراً وتكراراً.
♪Spiraling♪
???حلزوني؟؟؟
♪I'm not afraid, the sea wind pushes clouds far away♪
لست خائفاً، فريح البحر تدفع الغيوم بعيداً.
♪Rain will fall on the shore♪
هل سيهطل المطر على الشاطئ؟
♪Just like the day we reunited♪
تمامًا كما في يوم لقائنا من جديد؟
♪Warm light draped on our shoulders♪
ضوء دافئ يلف أكتافنا
♪Like yesterday's greetings♪
مثل تحيات الأمس؟
♪Speaking the thousands of words I never said♪
أتحدث بآلاف الكلمات التي لم أنطق بها قط؟
♪I'm not afraid, drifting clouds can't chase back♪
لست خائفاً، فالسحب العابرة لا تستطيع اللحاق بي.
♪Shadows stranded on the sea♪
أشباح عالقة في البحر؟
♪Like eyes that never leave♪
مثل عيون لا تفارق المكان أبداً؟
♪Pillows soaked with tears♪
???وسائد مبللة بالدموع؟؟؟
♪All blown away by wind and clouds♪
???تطاير كل شيء بفعل الرياح والغيوم؟
♪We will surely have a tomorrow better than today♪
سنحظى بالتأكيد بغد أفضل من اليوم.